Já vimos muito como AsyncTask
pode ser usada
para levar operações demoradas
a uma thread de 2º plano
e como ter o resultado
de volta à thread principal.
Você já tem
muitas informações.
Quero que você conserte
a NetWorkOnMainThreadException
que fez com que o app
"Você Sentiu?" travasse.
Remova o código da rede
da thread principal
usando a AsyncTask
e assinale esta caixa aqui
quando terminar.
Recomendamos manter
os métodos de utilitário
na classe "Utils".
E podemos usá-los
para abrigar métodos
expostos aqui
na guia de estrutura.
Repare também que
esses métodos
são declarados
como estáticos.
Eles podem ser usar diretamente
o nome da classe
sem necessitarem
de uma instância
no objeto de utilitários.
Na atividade principal,
podemos chamar o método
utils.fetchEarthquakedata
para fazer a requisição de rede
e fazer o parsing da resposta.
Quando terminar,
o app tem que ter
esta aparência.